# 第 115 章 生死一战

宫殿废墟中。

"林默……"

一个冷漠的声音响起。

"域外天魔皇……"林默瞳孔一缩。

"对。"天魔皇从黑暗中走出，"你……杀了我的使者。"

"所以呢？"林默冷笑。

"所以……"天魔皇脸色一沉，"你要付出代价。"

"代价？"林默笑了，"那就来吧。"

"好！"天魔皇大笑，"那就……战吧！"

轰！

天魔皇出手了。

一道黑色的光芒射向林默。

林默不闪不避，一拳轰出。

轰！

两拳相撞，气浪翻滚。

林默倒飞出去，而天魔皇纹丝不动。

"什么？！"林默震惊了，"你……怎么可能这么强！"

"我为什么不能这么强？"天魔皇冷笑，"你……才……职业者 24 级。"

"我……是……职业者 25 级。"

"你……拿什么……跟我斗？"

"拿什么？"林默笑了，"拿我的……信念！"

"信念？"天魔皇愣了一下。

"对。"林默说，"我……有我要守护的人。"

"而你……没有。"

"所以……我……不会输。"

"不会输？"天魔皇笑了，"那就……战吧！"

轰！

天魔皇再次出手。

林默挥剑抵挡。

"炎帝剑，出鞘！"

嗡！

金色的剑鸣响起。

"帝兵？"天魔皇愣了一下，随即大笑，"哈哈，好！好！好！"

"有了帝兵……你……勉强……有资格……做我的对手。"

"那就……战吧！"

天魔皇出手了。

一道黑色的光芒斩向林默。

林默挥剑抵挡。

轰！

两兵相撞，气浪翻滚。

林默倒飞出去。

"你……"林默擦了擦嘴角的血迹，"确实很强。"

"当然。"天魔皇说，"我……是职业者 25 级巅峰。"

"你……才职业者 24 级初期。"

"你……拿什么……跟我斗？"

"拿什么？"林默笑了，"拿我的……信念！"

"炎帝诀，开！"

轰！

林默身上爆发出一股金色的光芒。

"这是……"天魔皇瞳孔一缩。

"这是……炎帝诀……"

"传说……是真的……"

"对。"林默说，"我……是炎帝的……后裔。"

"我……有……炎帝的……传承。"

"……什么？！"

天魔皇震惊了。

"你……是……炎帝的……后裔？"

"对。"林默说。

"……好。"

天魔皇深吸一口气。

"那……今天……就是你死我活。"

"炎帝……是我的……仇人。"

"当年……要不是……他……我……早就……统治……这个宇宙了。"

"……什么？！"

林默震惊了。

"你……说……什么？"

"我……说……炎帝……是我的……仇人。"天魔皇再次说。

"当年……他……封印了……我……的……族人。"

"我……要……解开封印。"

"而……你……是……唯一……可以……解开封印的……人。"

"……什么？！"

林默后退一步。

"你……想……让我……解开封印？"

"对。"天魔皇说。

"做梦！"林默冷笑。

"那就……战吧！"

轰！

天魔皇再次出手。

林默挥剑抵挡。

"炎帝领域，开！"

轰！

金色的火焰席卷全场。

"啊！"

"这是什么火焰！"

"好烫！"

天魔皇在火焰中挣扎。

"这是……炎帝真火……"

"传说是真的……"

"林默，你……"

"我什么我。"林默冷冷地看着他，"说吧，你还有什么遗言？"

"我……我不甘心……"

"不甘心？"林默笑了，"那就去死吧。"

火焰更盛。

天魔皇被吞噬。

"宿主，你……"

"我知道。"林默在心里说，"但这是最好的办法。"

【也是。】

"各位！"林默看向域外天魔众人，"天魔皇已死，剩下的……投降者不杀！"

"……"

域外天魔众人沉默了。

"降者不杀！"

"我们投降！"

"我们也投降！"

……

域外天魔众人纷纷投降。

"宿主，起源碎片……"

"我知道。"林默说，"应该……在天魔皇身上。"

林默走向天魔皇的尸体。

从他身上，取出一个金色的球体。

"起源碎片！"

"对。"起源说，"这是……第五块……也是……最后一块……碎片。"

"……好。"

林默收起碎片。

"宿主，接下来……"

"回家。"林默说，"整合……所有的……碎片。"

【好。】

林默和苏雨晴，登上飞船。

"铁柱，晓芸，子轩，我们……回家。"

"是！"

飞船起飞，驶向火星。

而此刻，宇宙深处。

"天魔皇……死了。"

"知道了。"

"那我们……"

"撤。"那声音说，"林默……是个威胁。"

"……是！"

黑暗中，几双眼睛闪烁着寒光。

一场阴谋，正在酝酿。

【第 115 章 完】
